====
前言
====
reStructuredText是一种轻量级的文本标记语言，现在被广泛应用于文档撰写。

本文档使用由http://rst.ninjs.org提供的在线编辑器开发。

作者：老孟

版本：0.0.1

时间：2016-03-26

====================
reStructuredText入门
====================
本章主要介绍如何快速开发出第一份属于您的reStructuredText文档。

********
开发环境
********
使用任何一个文本编辑器，均可以开发属于您的reStructuredText文档，您需要做的仅仅是掌握一些简要的reStructuredText规范。

********
样例
********
请将下文内容完整复制到记事本或Notepad++等文本编辑器中，按下`Ctrl+S`将文件保存为.rst格式。

::
  reStructuredText

====================
reStructuredText语法
====================
本章主要介绍reStructuredText的常见语法结构，通过学习这些标记，您可以全面掌握reStructuredText的开发技巧。

************************
章节
************************
reStructuredText推荐的章节描述字符包括了= - ` : . ' " ~ ^ _ * + #。

**重要：章节描述字符的长度要大于等于章节文字长度，否则将出现语法错误。**

************************
段落
************************
段落一般隶属于某个章节中，是一块左对齐并且没有其他元素体标记的块。

段落和其他段落或内容的分割是靠空行来实现的。
如果段落相较于其他的段落有缩进，reStructuredText会将其解析为引用段落，样式上与word的缩进类似。

************************
表格
************************
这是一个表格的样例。

+------------------------+---------------+-------------+-------------+
|            A           |        B      |       C     |      D      |
+========================+===============+=============+=============+
|          内容A1        |      内容B1   |     内容C1  |    内容D1   |
+------------------------+---------------+-------------+-------------+
|          内容A2        |      ...      |      ...    |      ...    |
+------------------------+---------------+-------------+-------------+
|          内容A3        |      ...      |      ...    |      ...    |
+------------------------+---------------+-------------+-------------+


************************
插图
************************
这里插入一幅图：

.. image:: ./res/images/baidu.png
